De agora em diante, não teremos outro estatuto
senão o de rivais.
Olá.
Todos devem ter visto os rumores
sobre Khun Aiwarin de Orienna
e Khun Maevika de Superior.
Não se pode simplesmente acusar as pessoas
sem provas.
Mas, em alguns casos, nem a suspeita
pode ser ignorada, certo?
E se houver provas claras,
definitivamente não podemos.
Sem filmagens, por favor.
Não vou deixar que vocês dois escapem.
Eliminando outro rival
significa que a nossa hipótese
de ganhar a licitação aumenta, Sr.
- Momento perfeito, estava a falar sobre isto,
- Pessoal.
Ai tem algo a anunciar.
Após o término do leilão,
Vou demitir-me daqui.
E a mudar-se para Boston.
Vou ter a nossa equipa
que estavam a trabalhar
com Bradley regressam para a Tailândia.
Eu próprio assumirei o projeto.
Todos, por favor, saiam da sala.
Preciso de falar com a minha filha.
Não o vou deixar ir a lado nenhum.
Deve ficar aqui
gerir o The Greater Duty Free.
Não tenha tanta certeza, pai.
Que Orienna venceria o leilão.
Mesmo que os nossos rivais sejam mais pequenos.
Ou achamos que temos vantagem
sobre o Superior.
Isso não significa que venceremos sempre.
Não se esqueça.
Em todas as competições.
Há sempre uma surpresa à espera.
Ai acha que o pai se deve preparar para isso.
Eu disse que não.
Não significa não.
Mesmo que Orienna não ganhe o leilão.
Não o vou deixar ir a lado nenhum.
Mas o Ai irá.
E se o papá não deixar.
Então tire-me a vida.
Porque é a única coisa que
me resta.
Fora isso.
Não tenho mais nada para ti, pai.
Ei tu!
Que tipo de direção é esta?
Estava a prestar atenção na estrada?
Desculpa, Khun. Eu estava a captar as coisas, mas
não prestei atenção.
O seu carro tem seguro?
Espere um segundo.
- O meu seguro acabou de expirar.
- Hã?
Assim eu mesmo cobrirei o meu carro.
- E tu tratas do teu próprio carro.
- Como pode dizer isso?
Dê-me o seu número primeiro.
Tu.
Aqui.
O que é?
Olá.
(Ligando. O que se passa?)
Nada. Acordei,
tinhas ido embora, então liguei.
Mas eu compreendo, provavelmente
não quer conversar.
(Nada. Acordei, tinhas ido embora, por isso liguei.
Mas eu compreendo, provavelmente não queres falar.)
(Por que razão pensaria isso?)
Porque nós acabámos.
(Porque acabámos.)
(Queres encontrar-me hoje à noite?
Podemos esclarecer as coisas.)
Onde?
(Onde?)
Apagar o chat.
Bloqueie a conta.
Para que não possam chegar até si.
Ok.
Aqui.
Um novo telefone para substituir o que perdeu.
Obrigado, P'G.
Quanto aos dados que a Khun Mae faz backup na cloud.
Eu já puxei tudo para trás.
Qualquer coisa que não tenha feito backup.
Foi-se embora juntamente com o telefone.
Aconteceu alguma coisa?
Bem
O chat com a conta de Aiwarin desapareceu.
Mae, tem a certeza
que não foi você que apagou?
Tenho a certeza, P'G.
Mesmo que Mae tenha acabado com ela.
Isso não significa que
a excluiria da minha vida.
Ou talvez aquele ladrão.
P'G.
Mae está preocupada.
Algo de mau deve ter acontecido.
Olá.
(Yam)
Ei, onde está o Khun Aiwarin?
Porquê?
Basta dizer-me primeiro.
Ela já deve estar a caminho.
Ouvi dizer que ela vai reunir-se com
o seu chefe para esclarecer as coisas.
- O seu chefe pediu para ver a Ai.
- Não, P'G!
Então marcaram para hoje à noite.
No resort à beira-mar.
Yam, podes dar-me o número do Khun Ai?
Claro.
Mas Khun Mae não tem o número de Khun Ai?
Não pergunte mais, envie apenas primeiro.
Tudo bem.
Entendi.
Desculpa.
- Desculpe, o número que marcou não pode ser
- Não está a ligar, P'G.
Talvez ela esteja num avião.
Khun Mae, espere.
Mae tem de correr para ele, P'G.
Por favor, guarde a passagem aérea para Mae.
Garganta.
Onde está Maevika?
Não precisa de perder tempo a perguntar.
Ela não está aqui.
Aquele com quem está a falar
fui eu.
Ainda me lembro.
O dia em que me disseste
com tanta confiança que eras inteligente.
Eu diria que hoje está completamente enganado.
Porque estou aqui agora
só prova que é estúpido.
E o facto de me poder expor
tanto em Boston como na Grande
Apenas escorreguei, só isso.
Hoje vou mostrar-vos.
Alguém como eu não voltará a escorregar por alguém como tu.
- Aonde vai?
- Solte, solte-me!
O que vai fazer?
Vou fazer-te viver em pesadelos para sempre.
Patético.
É só isso que tem?
Porque é que então não me mata?
- Não me desafie.
- Eu não me atrevo.
Porque se eu não morrer
Eu voltarei para ti novamente.
E depois voltará para mim.
Sim, para si
Posso parecer idiota.
Mas para mim
você é completamente estúpido.
Abra a boca.
- Eu disse abre!
- Não!
- Coma, engula.
- Não.
Comer.
O que colocou no vinho?
Algo que o vai fazer
submeter-se a mim.
Uma mulher que ama as mulheres, como tu
Se vazar um clip teu com um gajo
- Aonde vai?
- Solte.
- Onde? Volte aqui.
- Solte-me!
Acha que é durão?
A sua vida teve de esbarrar na minha.
Quem!
Garganta!
Solte Aiwarin agora mesmo!
Pressa!
Ou eu disparo sobre ti.
Khun Mae.
Khun Ai.
Não.
Khun Mae.
Vocês os dois acham que são assim tão fortes?
Depois morram juntos.
Pare! Largue a arma.
Eu disse para largar!
Não!
Vamos para o hospital.
- Não.
- Por favor, vá.
Não.
Precisa de permanecer consciente.
Mas não consigo aguentar.
Você é assim
porque ele te drogou.
Khun Ai.
Fique comigo.
Khun Ai, foca-te.
Por favor ajudem-me.
Khun Ai.
Como se está a sentir?
Está tudo bem agora.
Khun Mae está bem aqui.
E tu, Khun Mae?
Dói?
Sim, dói.
Mas não tão mau como tu, Khun Ai.
Rachen ousou ir tão longe?
Sim, pai.
Mas
já não precisa de se preocupar.
Mae e Aiwarin estão em segurança agora.
Por isso corra e volte.
Enviarei uma mensagem a Khun Attawit.
Eu acredito que uma vez que ele saiba
também se vai preocupar com a filha.
Sim, pai.
Estou uma confusão.
Todo este tempo pensei
Eu poderia lidar com alguém como ele.
Mas no final
Eu quase caí nessa.
Não se culpe.
A razão pela qual escorregou
foi porque pensou que me veria.
Pare de se culpar, ok?
Tudo vai passar em breve.
Amanhã de manhã regressaremos a Bangkok.
Eu próprio te levo para casa.
Porquê em casa?
Devia ter alguém com você.
Caso existam efeitos secundários do medicamento.
Deixe-me em Orienna.
Sei cuidar de mim.
Ainda não quer ver ninguém, pois não?
Por isso, fique comigo por enquanto.
Quando se sentir melhor
podemos seguir os nossos próprios caminhos.
(Como está? Agora já sei tudo.)
Descanse um pouco.
Podemos estar juntos um pouco?
(Vou preparar a comida. Quando acordares, lava-te e troca de roupa.)
(Mae)
A sua pele é tão linda.
Brilhante, radiante, tão fresco.
O teu também é lindo.
Não é apenas bonito
E cheira bem também.
Khun Ai.
Coma bastante, ok?
Sumo de laranja para uma beldade como Khun Ai.
Como está, querido?
Deve ter sido um choque.
(Olá.)
Não precisa mais de se preocupar.
Já tratei disso.
Muito obrigada.
Há.
- Sim?
- Vem cá.
Ainda não resolvemos isso.
Sinto muito, pai.
Sabes que somos só nós os dois, certo?
Você sabia disso?
Sim, sei.
Ai entrou em casa.
Ela disse
estava na empresa esta manhã cedo.
Como estão as coisas?
Está machucado em algum lugar?
Importas-te mesmo comigo, pai?
Ou está apenas a atuar?
O que está a dizer?
És minha filha.
Estou perguntando
porque nunca o fez antes.
Desde que era pequeno, crescendo
não importa o que eu tenha passado
você sempre disse
Tive de me levantar sozinho.
Nem uma vez
já me abraçou ou confortou?
Lamento.
Ser pai
criar uma filha sozinha
Nunca foi fácil, Aiwarin.
Tudo o que fiz
foi porque acreditei
foi o melhor para si.
Pode não ter sido da forma que queria.
Mas confie em mim
Eu nunca lhe desejei mal.
Tenho uma coisa para te perguntar, pai.
Onde está a minha mãe?
Por favor, pai, diga-me.
Talvez a sua resposta
poderia desbloquear algo para mim.
A sua mãe
ela tinha outra pessoa.
Mas no final
ela escolheu não estar connosco.
Foi uma escolha dela.
Não é meu.
Mas tudo isto
A culpa foi minha.
Dediquei-me demais ao trabalho.
E esqueci-me daqueles que estavam atrás de mim.
Então porque é que não me contou?
Eu não queria que odiasses a tua mãe.
Como eu disse
A culpa foi minha.
Eu levei-a a tomar essa decisão.
Então carregou toda essa dor sozinho?
Ver?
Eu disse que ser eu não é fácil.
Sinto muito, pai.
Se eu soubesse
Eu teria compreendido melhor.
E sinto muito por si também.
Talvez não tenha sido um bom pai.
Continuei a pensar que a única maneira
para evitar que se magoe como eu sofri
era para ser forte.
Dê-me uma chance.
Eu quero mudar.
Pode não acontecer de imediato.
Mas vou tentar.
Pai
Tenho algo importante para lhe contar.
(Participantes no Leilão)
(Empresa Orienna) (Empresa Superior)
(Principais produtos Duty Free)
(Zona de Produtos Premium)
(Apoio Promocional)
(Dia do anúncio do resultado do leilão)
Em primeiro lugar, gostaria de agradecer a todos
por nos honrar com a sua presença
como testemunhas de
O resultado do leilão
para o The Greater Duty Free hoje.
O comité analisou cuidadosamente
os planos operacionais,
modelos de projetos e propostas finais
de todos os participantes.
E o vencedor do projeto The Greater Duty Free
vai para
Orienna Group Company Limited.
Na reunião final
Eu pretendia vazar os nossos números
para Maevika.
Em nome do comité do The Greater
Posso fazer uma pergunta?
Uma vez que já coloquei dez por cento
- Que benefícios receberemos?
- Com licença um momento.
Compreendo.
Provavelmente pensa
o número que estamos a enviar
é muito alto, certo?
Mas esta figura
não se trata apenas de vencer o Superior
ou quaisquer outros concorrentes.
É uma afirmação de que
Orienna
está pronto para executar esta concessão.
Por isso
trinta mil milhões
é a figura mais adequada.
Se eles soubessem
teriam aumentado o seu número.
Assim como quando aprendemos a deles.
Por isso
provavelmente não teríamos ganho de qualquer maneira.
Lamento.
Mas não quero ganhar por meios sujos.
Tomei a minha decisão, pai.
Vou ficar com o número original.
Khun Mae, posso dar-te uma entrevista?
Sem entrevistas. Não.
- Khun Mae,
- Deixe-me tratar disso.
Já chega.
- Khun Ai,
- O que fez a sua empresa crescer tanto?
O que está a acontecer?
Khun Mae!
Porque não mudou a figura?
para que pudesse vencer?
Eu propositadamente
que saiba o número de Orienna.
O quê?
Você quer dizer
O telefonema nesse dia
fez de propósito?
Que tipo de pessoa é realmente?
Brincar sujo comigo
até ao último segundo?
Nunca pensei nisso como jogar sujo.
Eu fiz isso porque
Eu simplesmente senti-me culpado.
Por lhe roubar segredos.
Eu só queria corrigir isso.
Não teria sido mais fácil
se nunca tivesse começado?
E saiba que
Os Aiwarin.
Eu
nunca ganhei nada com este bug.
A única razão pela qual o guardei
era porque só queria
ouvir a tua voz.
Para sentir como
estiveste perto de mim o tempo todo.
Isso é tudo.
Khun Ai, alguma palavra para partilhar
sobre Orienna ganhar esta licitação?
Como líder de Orienna
Não vejo essa vitória
como apenas uma vitória da nossa empresa.
Também é uma oportunidade
para criar emprego.
Para construir colaborações.
Para promover a cooperação
entre a nova geração.
com visão,
e ideias diferentes
da geração mais velha.
A quem quer dizer, Khun Ai?
Eu e o Khun Maevika,
o líder do Superior.
Eu declaro por este meio
que como Orienna,
o vencedor deste leilão,
convidamos o Superior
para ser o nosso parceiro estratégico,
(Um parceiro estratégico é alguém com quem se trabalha em equipa)
desenvolvendo esta concessão em conjunto.
(para criar benefícios partilhados, em vez de competir entre si.)
Mas o sangue vem e o sangue vem
houve rumores de um acordo secreto.
Isso não levantará questões
sobre o seu relacionamento novamente?
- Isso mesmo.
- Não está preocupado?
- Não tem medo?
- Não.
Isto vai ficar bem, Khun Ai?
Eu não tenho medo.
Porque não importa as perguntas
a resposta continua a ser a mesma.
Não é verdade.
O que importa entre a Mae e eu
advém da sinceridade.
Não há benefícios escondidos.
(Página Inicial)
Sim, o P'G.
Khun Mae.
Sou eu, Yam.
A razão pela qual Khun Ai teve de lhe roubar
foi porque o seu pai ordenou.
Khun Ai nunca te quis trair.
Ela teve de fazer isso.
Por necessidade.
Se ela não tivesse
muitos outros teriam sofrido.
Khun Ai não teve escolha
e isso magoou-a profundamente.
Porque ela sabia
O que ela fez
estava a magoar quem ela amava.
Se também ama Khun Ai
por favor fale com ela com o seu coração.
Não com raiva.
Desta forma ninguém mais sofrerá com isso.
Espero tê-los ajudado um pouco.
Não sei.
Talvez seja tudo o que eu possa fazer.
O resto é com eles.
Porquê?
Porque é que nunca me contou antes?
que foi obrigado
a tantas coisas?
Não vi que bem faria.
Porque se eu fosse obrigado
ou escolhi
Eu ainda fiz isso.
Então
o que passou, deixe que passe.
Basta deixar para lá.
Quando éramos crianças
pode nem se lembrar.
Certa vez, competimos para lançar ideias
para um evento escolar.
E você venceu-me.
Eu era
tão amargurado com isso.
E desde então
Fiquei a pensar que se te visse de novo
Eu receberia a minha vingança.
E quando descobri
Eu estaria a competir consigo
no leilão
Eu disse a mim mesmo naquele momento,
era isso.
Esta era a minha chance
para finalmente me vingar de ti.
Eu ia vencer-te.
E eu nunca mais perderia para ti.
Mas sabe uma coisa?
Mas quando finalmente te conheci
Perdi para ti desde o primeiro dia.
Eu amo-te, Aiwarin.
Eu apaixonei-me
com aquele que eu deveria lutar.
Porque é que eu não me lembraria de ti?
Eu também estava à espera
do dia de te ver novamente.
Todos a favor da ideia de Aiwarin,
levantem a mão.
Vamos então com a ideia de Aiwarin.
Observe-me.
Se tiver oportunidade,
entrarei em contacto consigo.
Apresse-se e faça-o.
Eu estarei à espera.
Para si
Talvez eu tenha sido um inimigo.
Mas para mim
és a única no meu coração.
E talvez seja por isso
Nunca namorei com mais ninguém.
Se não fosse você.
De agora em diante
já não precisamos de competir.
Trabalharemos juntos.
Já anunciei a todos
que convidarei o Superior.
para ser o nosso parceiro estratégico.
Obrigado.
Mas
Eu não quero o sucesso
que fica sob a sombra de outra pessoa.
Prefiro fazer sozinho.
Mas não se esqueça.
Mesmo que este leilão acabe
Orienna e Superior
ainda serão rivais.
Assim, mais cedo ou mais tarde
podemos enfrentar-nos assim novamente.
Ei, tu.
Parece que
estás a acabar comigo de novo.
Lamento.
Está tudo bem.
Podes terminar comigo
mas não posso terminar contigo.
Continuarei a amar-te da mesma forma.
E não importa o que aconteça
Eu continuarei à sua espera.
Esperando que volte.
Sim, Khun Ai.
Tu.
Não pense demasiado.
A decisão deles
não nos afetará.
Sim, faz.
Mesmo que Khun Ai diga
que compreende Mae
ela deve estar a sofrer.
E a Mae deve estar a sofrer ainda mais.
Se ambos estão a sofrer
como nos podemos permitir a felicidade?
Mais importante
de agora em diante
cada um regressará às suas funções.
Ninguém sabe
se se enfrentarão novamente.
O que devemos fazer
é apoiá-los totalmente.
Pense nisso como
o pouco tempo que temos juntos.
O que honestamente
não é grande coisa.
Tão pouco que às vezes me pergunto
se é que nos conhecemos bem o suficiente.
Então
não fique triste.
Não precisa de me dizer isso.
como me deveria sentir.
Se quiser ir
então vá.
Respeitarei a sua decisão.
(Meses depois)
Não se estresse.
Só mais um passo
e terá sucesso, Khun Mae.
Continue com esse sorriso doce.
Khun Mae, recebeu um pacote.
Hoje é o seu grande dia.
Utilize esta caneta.
Quero que saiba que ainda existe eu
à espera para comemorar o seu sucesso.
Como entrou?
Você esqueceu-se?
Tenho um cartão Rose Gold.
Por que razão está aqui?
Não sei.
Quando vi esta caneta
O meu coração disse-me
Eu tinha que ir ver-te.
Lamento.
Por o fazer esperar
sozinho durante tanto tempo.
Obrigado.
Por não deixar que isto continue por mais tempo.
Está a pensar em alguém?
Sentado aqui à espera?
Sim, sou.
Mas você não.
Então quem?
Apenas alguém
que disse que eu não os conheço suficientemente bem.
Talvez tenham razão.
Talvez não os conheça suficientemente bem.
Mas vi lados
deles que mais ninguém viu.
E esses lados fizeram com que me apaixonasse por eles.
É este aqui?
Ou este?
Ainda não?
Depois
deve ser este aqui.
Toda a gente!
Vamos divertir-nos!
Venha dançar, venha dançar!
Despacha-te!
Estou envergonhado. Vamos voltar.
Vamos voltar a estar juntos.
Os nossos chefes também voltaram a ficar juntos.
Acho que desta vez não se vão separar novamente.
Acha que fazer isso
Acha que vou desistir tão facilmente?
Ainda não desiste?
Depois
Chega. Vamos voltar.
Tu.
Vai voltar bem?
Eu vou.
De volta à mesa.
Não.
A primeira vez que nos conhecemos
Khun Mae disse
ela vingaria Khun Ai.
Quem teria acreditado
os rivais desse dia
se tornariam hoje amantes?
Mas antes de aqui chegarmos
tivemos de passar por tanta coisa juntos.
Ou talvez
quando Khun Ai disse uma vez
o destino prega-nos sempre partidas,
talvez fosse verdade.
O destino faz parte disso.
Mas o que nos trouxe aqui
não é só o destino.
São os corações de nós os dois.
Isso
não importa quanto tempo passe,
ou que provações enfrentamos,
no fim
ainda escolheremos encontrar o caminho de volta.
Amo-te.
Também te amo.
(O que aconteceu ao Khun Ai?)
Lute, menina! (Vai miúda!)
- Ela está a suar.
- Ela não comeu açúcar, por isso.
O LookMhee não consome açúcar.
Deixe todos animados.
(A mamã é a rainha da dança)
- Corte!
(Os joelhos cederam ali mesmo)
(Olhos tão doces, derretendo-se)
Olhos de urso, mais felicidade.
Abraço, bom trabalho.
(Super quentinho e acolhedor)